此為己朝之時哉
女御更衣何其多
雖説亦非高貴之人
然而卻愛見於天皇
而家我哋就將佢翻譯為白話文啦
等我諗下先嗄，不如請藤原同學啦
Why？
點解啊？
Why Japanese？
為咩要將啲古文披蓋我啊？
其實…
對藤原同學嚟講，一定太簡單喇
不如請另一位同學…
喂
我代替Miss Olivia參加
speech contest
而且當時仲要win埋𠻹
而家係古文class
點解比起其他classmate
我仍然都會成為落桿嘅目標啊？
I can't
understand古文？
藤原同學
我哋有少少嘢唔係好明
所以想問下你啊，唔係𠻺嗎？
No more古文？
Oh my
classmate對眼
唔通係asshole？
而家能夠做到
echo communication possible嘅人…
喂喂，話咗唔好再分喇，快啲起身啦
Miss Olivia
你…
你揾我有咩事？
想同你講下早排個
speech contest
冇錯喇，嗰次真係好多謝你當我參加啊
Miss Olivia
其實你可以用English同我傾偈嘅
對我嚟講係no problem
華子啊，快啲陪我去廁所啦
嗰個人有啲唔妥，咩啊？
你究竟講緊邊個唔妥啊？
咪就係藤原同學囖
你估佢會唔會發現咗我
其實係唔識講英文？
你會唔會係自己諗埋一邊咋？
可能佢係想講多啲英文
又以為你英文好掂想同你講多啲啫
唔係呢，我覺得佢喺度試探緊我啊
點算啊？
如果畀佢發現咗，一定會好憎我㗎
不過，你唔係一直都想畀人發現咩？
今次係好機會啊，放心啦
仲有我同香唇喺度
無論點你都唔會畀人排擠嘅，你講真嘎？
再講吖，Olivia
你除咗我同香唇
幾乎可以話冇其他朋友咁滯啊，喂
Oh my gosh
what's happening？
要Miss Olivia講
English竟然係Impossible
太incredible，唔係喎
仔細remember下
其實有好多points都可以睇得出
Miss Nomura
我記得佢同Miss
Olivia係喺same club㗎
睇嚟我要research下先得喇
係喇，唔好意思
可唔可以話我知？
究竟Miss Olivia佢
喺講英文嗰方面有冇問題？
呢招就係Japanese
karate down？
其實
呢件事請你…
千祈唔好同任何人講
Oh my
係咩原因？
冇啊，冇咩特別原因㗎
其實
what's happening？
我心入面嗰種fear、
shock、suspense
似乎會…
有一道新嘅door好快要open
係噉，你可唔可以答應我？
當然可以
但係你都要答應我同我date
得唔得啊？
但係…
如果你係唔願意嘅話，都唔緊要㗎
Never mind
不過，關於Miss
Olivia唔識講English嘅事
我仲唔擔保唔會講你
唔好啊，關於…
嗰件事…
我啊…
其實
我知道佢係…
唔好意思
佢一早已經約咗我
杏原同學，好對唔住啊，行啦
仰天長嘆
令俏如是倒如生枯
千頭萬緒無從以告，呢個打擊
激發咗佢對古敏嘅小宇宙
唔該晒，頭先好在有你，我先得到身咋
真係好多謝你啊
小事啫，咁啱見到
野村同學唔慣拒絕人㗎喇
我頭先見到爭啲忍唔住笑
但係你呢一點特質都幾得人鍾意吖
我自己就好欣賞
係咩？
拜拜
為咗以後方便邀請Miss
Nomura同我date
English呢件事就
暫時當係secret啦
遊戲三日零
跟住哥哥借咗佢本小説畀我睇
但係淨係頭嗰三行我已經睇唔明喇
入面嘅角色多到眼花
噚日嗰件事點解會噉嘅呢？
唔會㗎，清空同學應該係一時貪玩嘅啫
我諗佢冇乜特別意思㗎
或者睇落都好似有啲煩惱噉喎
唔知咩事呢？
雖然係好突然
我真係好想，令呢兩個人講大便
點先得呢？
要喺唔適合嘅情況下
令佢哋唔覺意噉大聲講出口
呢種感覺行唔行得通呢？
應該用咩方法
令到呢件事好自然噉發生呢？
真係諗到頭都大
睇嚟大家都有自己嘅煩惱
根本一啲嘢都冇諗過
想嚇死人咩？
不如嚟玩個遊戲吖
首先寫出唔同嘅詞語
有幾多就寫幾多
然後將啲紙摺一摺放入呢個箱入面
跟住就要搖勻佢
之後輪流喺個箱度抽張紙出嚟
但係唔可以偷睇㗎
再將張紙放喺額頭度，噉樣喎，啱啊
然後，規則就係睇嗰個人
要專登令對方講出嗰個詞語
講咗出嚟嗰個就輸，照你噉講
咪即係噉個遊戲囖
唔知我呢張紙上面寫咗咩字呢？
形式上係我要大家各寫十張
然後就好似好隨意噉進行抽籤
之不過
喺我寫嗰十張紙上面全部都係寫住「大便」
但係估唔到佢兩個
今次竟然抽唔中寫住「大便」嘅紙
我想寫咩啊？
算啦，我諗第二次點都抽中啩
等佢哋兩個都抽到寫住「大便
」兩字嗰陣就有好戲睇喇
我無論如何都要令佢哋
講出「大便」兩隻字
呢張係邊個寫㗎？
係噉嘅話…
一於坐Olive呀，講先啦
我之前呢，喺期末試度考到全級第二
係咪好犀利先？
哦，講得啱啊
睇得出華子你係好畀心機㗎
但係嗰段時間
我沉迷咗觀察貓貓嘅肛門
其實我冇你哋想像中咁勤力㗎
不過我…
噉都可以考到第二名喎
你哋話我個腦會唔會係特別夠造嘅呢？
你唔好扮嘢喇，明明就係死咪爛咪
話之個腦，你係人都知係用嚟裝草㗎啦
奇怪喇
唔通喺佢哋嘅心目中
我唔係一個頭腦聰明嘅人？
我又講錯咩？
佢點解噉嘅樣𠸏？
噉我就以香唇為目標？
係喇，你應該識嗰樣嘢㗎嗬？
香唇，噉講係咩意思啊？
即係嗰樣啊，我平時都會做㗎
同爸爸媽媽打招呼嗰陣噉樣啊
啾，噉囖，你係咪傻咗啊？
Olivia
你講到咁明顯
係人都知道你想索取講啲乜嘢啦
呢樣…
唔識啊，我唔識啊，吓？
你冇理由唔識㗎，連我都識喎
同屋企人噉樣，唔通喺走廊嗰件事…
你見到晒？
香純，你話咩話？
唔該你再講清楚啲，今次大件事喇
跟住落嚟，我要問華子問題喇，嗰樣…
嗰樣啡色嘅嘢係…
在喺邊？
華子輸咗喇，點解一聽提示就知𠸏？
Olivia，同我出嚟
噔…
特預期來開庭之話，指的口眼無知審判
此之罪狀，就係
在酒當上瀡瀡的謠言仲有
另一項係對我等的背叛
同埋我所遭受到的屈辱呢條罪
另外，應該仲有其他呢樣嗰樣嘅罪狀
假如嗰樣多𠸏？我…
我可以冇趣㗎
聽咗呢首歌之後
睇你仲講唔講得出呢種説話啊
少少鹹…多多趣…
試一包，包你鍾意佢…
呢首…
究竟係咩歌嚟㗎？
噉都唔識咩？
不過我都淨係識得唱呢段咋，請…
請你唔好再噉樣
我相信女仔之間嘅友情
係唔會因為呢啲事而畀破壞，大錯特錯
女仔之間嘅友情
就好似將成樽墨水倒落去樽水紙度噉
一下就會即刻玩完
game over
你啊
最鍾意睇少女漫畫嘅Olivia小妹妹
唔使講你鍾意睇嘅漫畫
一定都係美化咗呢種膚淺嘅友情
寫到好好噉啦
你鍾意睇黑黑漫畫雜誌𠺢嘛，係咪？
唔係喎
口口漫畫雜誌入面先唔會
因為有人做一抱kiss
就激動到要噉樣審問人囖，係啊，你
唔好唔應喇，真係恭喜晒你啊
好多謝你啊，係噉樣先啱
呢啲情節只係漫畫冇畫出嚟
但係其實私底下大家都做
咗呢樣嘢啦，係咪？
私底下係咩意思啊？
但係我諗佢絕對冇做嗰種會激嬲華子嘅事
點解噉講啊？
因為…
呢度係女校嘛
頭先真係好對唔住啊，香純啊
我本來冇醉
你講真嘎？
我似係講假咩？
對唔住啊，我諗係我諗多咗啊
香純你係我最好嘅朋友
我最鍾意就係你㗎喇女仔之間
嘅友情無論咩人都唔會破壞到
我哋係一世朋友，你噉搞法
我係朋友都怕咗你啦
既然對方都係女仔
噉你直接講出嚟咪得囖
嗰種打招呼嘅方式其實
咪即係進一步嘅問候
真係一啲問題都冇喎，你放心啦
冇錯，呢種講法又幾啱喎
遊戲三人娘
野村同學
有樣嘢我想畀你睇下㗎
係乜嘢嚟㗎？
話你知啊
其實我…
點解我會發呢一種夢㗎？
各位同學，所有用具準備好未啊？
準備好就開始整pancake啦
你做咩啊？
頭先冇聽清楚老師講
所以我唔係好知應該點整啊，我都係啊
我知道啊，我頭先有聽到老師講
噉一於跟住香純講噉做啦
首先要打雞蛋
再加100毫升嘅牛奶，係
倒埋pancake粉落去，係
要將最…
好好攪勻
絕
香純，你頭先講乜嘢啊？
你講勻嗰樣嘢啊
唔係啊，好對唔住啊
係要有節奏，有節奏先啱啊
你做咩事啊？
香奈乎
之後點樣呢？
哦，係喇
我爸爸之前去沖繩出trip
佢當時帶返嚟嘅手信真係好好食㗎
係咩手信啊？
等我諗下先
佢一樣係沖繩嘅零食，叫金…
金…
我知道啊，係雞子
唔係啊，係雞腰子定雞腸子呢？
係甘草高湯手信，你真係肯定自己冇事？
不如你去保健室休息下啦，唔使
你放心啦，我冇事㗎
我到底有咩問題？
點解突然間會變成噉？
冇錯，一定係因為嗰個惡夢
嗰個畫面一直喺我個腦入面浮現
再係噉落去，我一定會黐線㗎
唔可以噉㗎，一定要諗辦法
令呢個夢喺我腦入面消失
為咗要解決呢件事
我一定要將呢件事查清楚，一定要
華子、Olivia啊
有嘢想同你哋商量，做咩啊？
你今日怪怪地噉𠸏，你係咪有咩煩惱啊？
係啊
其實係…
我想揾個方法睇下清宮同學嘅裙底
向上竟然變咗一個心理變態嘅人
要唔要去醫院啊？
你可能覺得冇咩不過都係去
醫院check下好啲
係啊，通常女有嗰種癖好啊，唔係噉啊…
Olivia呀，你之前都有講過㗎
講過咩啊？
你話清風同學可能係個男仔啊
我好似有噉講過啊
不過應該係我誤會咗佢喇，咪住啊
假設你真係冇估錯啦
但係點解你突然懷疑佢𠸏？
因為…
因為我發咗個惡夢，我講唔出口
如果真係要噉做先至可以令佢放心
睇下先，呢一本書入面係噉講嘅
想偷睇嘅話
有一種方法最唔會引起人注意
方法就係…
揾機會扮跌親
然後再睇清楚清空同學嘅真身，做咩啊？
如果真係好似你諗緊嘅嗰個情景噉
我實在唔知畀啲咩反應你好
我唔明點解會變成噉囖
如果冇必要捐入底褲入面
噉以呢種角度應該OK啩，係啊
呢種方法會比較好啲啊
為咗唔好顯得太刻意
手上要拎住笪碌屎，佢嚟喇
野村同學
你冇嘢嘛？
冇…
冇嘢啊
我真係冇用啊，頭先個計劃失敗咗啊
唔係啊，頭先嘅表現算唔錯喇
我都好想好似你噉畀佢攬住啊
聞聞到香未啊？
Olivia，聞聞啲嘢咁大叔𠸏？
我覺得要特登跌親呢個動作好難啊
係𠸏，而且會跌到好痛
我突然間諗到條絕世好橋啊
唔該借借，有位同學突然間暈咗
要送去保健室啊
個計劃係推到去清空同學面前突然加速
然後扮到好似發生意外噉鬆開對手
到咗嗰一陣
清空同學好自然就會作出噉樣嘅反應
點睇啊？
用呢個方法實會見到條底褲啦
當佢擘開對腳嘅時候，就咩都睇到喇
但係噉做好似…
彈得痛，華子，雖然讀書好叻
但係個腦有啲問題
我竟然會做出啲噉嘅事
搞到好似死屍噉樣畀人推嚟推去
目的就係為咗要睇清楚，青空同學嗰度
爸爸、媽媽
我根本唔應該出世
佢喺嗰度啊
唔好意思啊
青空同學，麻煩你讓一讓開畀我哋吖
你中計喇，佢又開始加速喇
照計劃，佢哋應該係沿住直線方向噉推
但係佢哋嘅目的係要向住清空同學撞過去
就係因為噉
佢哋兩個喺自然反應下轉咗個急彎
轉…
走…
跌…
奇怪喇
天花板…
點解會噉𠸏？
佢哋兩個呢？
喂啊
真係好犀利啊
野村同學，你冇事吖嘛？
係，冇事啊
但係我見你好似唔係好舒服噉
不如我同你去保健室吖，唔使擔心
我而家即刻同你過去
但係啊
我諗佢哋兩個需要去保健室多啲喎
唔係啊，佢兩個喺嗰邊喺度玩合體
好精神喎
但係…
有冇人嚟救下我哋啊？
遊戲三人啊？
呢一度就係宇宙
我…
終於嚟到喇
卡，搞掂，OK㗎喇
香純啊，你真係覺得噉樣冇問題咩？
你噉講係咩意思啊？
喺文化祭度播呢條片
乜你唔驚會畀人戒燈咩？
又點會發生呢啲事喎？
話時話喇
點解柔然嘅文化祭
proposal係拍電影𠸏？
而且唔一定要拍科幻片啦
拍關於愛情又或者係懸疑電影都好喎
係因為我睇咗Star Trek啊
就係因為噉你就想拍科幻片？
你知少少㗎咋喎，真係冇問題
放心啦，冇問題㗎
只要目無表情噉就剪個西瓜頭
噉睇落咪似咗個外星人囖
呢個就係你睇完嘅感想
Olivia係性感嘅外星人間諜
OK，Olivia，冇理由㗎
你唔係裝咗假狗？
噉點都要裝少少𠸏，果然
關於女間諜最後嘅命運
我就想按照演員嘅意願嚟決定
請問究竟你想點樣死法呢？
講就講到我有得揀噉，咪又係死路一條
係噉我哋就正式開拍喇
Action
哎吔，I am sexy spy
Hello
好，Good day
你演極都好好啊
間諜嘅自我介紹會話自己係間諜㗎咩？
跟住落嚟，請你哋認真噉樣望住對手
Action，咩話？
原來你就係性感嘅間諜？
唔得啊，我…
我要眨眼啊
話時啊，我咪話咗唔可以眨眼囖
對唔住啊，香純，我真係忍唔住先眨咋
呢一場要望住對手一分鐘唔眨眼
Action
原來你就係性感嘅間諜？
好…好得人驚…
OK，goodie
話時話喇，明明係科幻片
但係冇太空船，唔覺得怪怪地噉咩？
咦，噉講又好似係喎
噉啊…
可唔可以用個寫住
太空船嘅紙箱嚟代替呢？
噉嗰個咪只係個寫住太空船嘅紙箱囖
只要揸住個類似操縱桿嘅
道具然後大叫「我要出發喇」
噉咪似模似樣囖，你噉都講得出口？
香穗你究竟識唔識拍科幻片㗎？
各位同學，唔好意思啊，遲咗啊，點啊？
拍攝順利吖嘛？
老師，原來拍科幻片比想像中難好多
你話科幻片？
既然係遊戲人間研究會拍嘅電影
係噉加啲遊戲道具噉咪得囖，老師
我？
你係咪睇小科幻片啊？
好對唔住啊老師
其實最睇小科幻片嗰個係佢，唔緊要㗎
但係咁難得有機會順便宣傳下學會
係咪會？
又係喎
唔畀大家睇下我哋有認真搞活動嘅
可能會好似之前噉要
我哋交返個課室出嚟㗎
係噉一於噉做啦
求下你放過我啦
你已經畀呢一種最新型
嘅捕捉器跳繩綁住咗
你係絕對冇可能有機會走得甩㗎
跟住落嚟
我要用呢一種最新型嘅審問工具
逼你將間諜活動嘅內容全部講晒出嚟
嗰一樣嘢係…
就係全宇宙最新型嘅審問工具
丘比特BB
唔可以噉做㗎，只要一用咗嗰樣嘢
噉我個腦就會變得好咩咩噉
然後成個人會變到好唔正常㗎
呢種新型嘅審問工具真係好犀利㗎
我自己已經試用過
個腦即刻變到好咩咩噉
你想唔想快啲試下？
本田同學
對於你自己都用過收音工具呢點
就覺得你個腦係好咩咩嗰種人啊
覺得點樣啊？
我呀…
我覺得呢種拍攝手法都幾…
得意啊
係呀？
點算啊？
佢咁開心
點啊？
你哋覺得呢張海報噉樣設計好唔好啊？
超級完美啊
不如喺上面加多句「即將開拍第二季吖」
我哋邊有諗住出第二季喎
我想畀人有一種大製作嘅感覺啊
原來香純有個咁偉大嘅夢想嘎？